## Задача 1
Да се създаде клас/ структура, който моделира задача, която има име (с фиксирана дължина до 20 символа), условие (с фиксирана дължина до 128 символа), брой точки (цяло число).

Да се създаде клас/ структура, който представлява тест с фиксиран брой задачи и минимален брой точки, които са необходими, за да се мине. Да се напише функция, която пресмята максималния брой точки, който може да се достигне, както и функция, която извежда задачите на стандартния изход.

И за двата класа:
- да се създадат подходящи конструктори, гетъри и сетъри (валидирайте данните, ако е необходимо).

- да се добавят функции за сериализиране и десериализиране в двоичен файл.

*Бонус*: да се подобри сигурността на тестовете, като се добави таен ключ (с фиксирана дължина), който трябва да се проверява всеки път при промяна на задачите и при извеждането им.

## Задача 2
Да се имплементира клас/ структура `Game`, с член-данни `title` (с фикс. дължина), `price`, `isAvailable`, които съдържа:
- Конструктор по подразбиране
- Параметризирани конструктури
- Гетъри
- Сетъри
- функция `isFree()`
- функция `print()`, която извежда на стандартния изход информацията за играта в подходящ формат

Да се проектира клас/ структура `GamePlatform`, който представлява библиотека от фиксиран брой игри, като се добавят следните функционалности:
- добавяне на игра, ако има място
- връщане на игра по заглавие (ако има такава)
- връщане на най-евтина/ най-скъпа игра
- премахване на игра по име, ако има такава
- извеждане на наличните (available) игри на стандартния изход
- извеждане на всички игри на стандартния изход
- сериализиране в human-readable файл
- десериализиране от human-readable файл
- сортиране на игрите по име или по цена

*Бонус*: сортирането да се имплементира с функции от по-висок ред.